# Пульт охраны банка
Это код для запуска локального сайта, который подключается к удаленной базе данных и 
имитирует пульт охраны. Где отображаются данные о зарегистрированных людях, с 
возможностью просмотра посещений конкретного человека и отслеживание людей
находящихся в хранилище. 

### Как установить
Python3.12 должен быть уже установлен!
Рекомендуется создать виртуальное окружение. Для этого нужно выполнить такую команду: 
`python -m venv venv`.
Затем нужно установить все необходимые библиотеки, сделать это можно
командой: `pip install -r requirements.txt`.\
В папке `project` есть файл `settings.py`, это настройки базы данных.\
Переменные окружения начинающиеся на `DB_` нужны для подключения к базе данных.
Например `DB_USER` или `DB_PASSWORD`. Переменная окружения `SECRET_KEY` это уникальное
и случайное значение, используемое для обеспечения безопасности приложения Django. 
Переменная окружения `DEBUG`, нужна для включения или отключения режима отладки.


### Как запустить
Скрипт запускается из командной строки или терминала IDE.
Перед запуском убедитесь что вы находитесь в папке с файлом `manage.py`.
Для перехода используйте команду `cd`. Для перехода между дисками необходимо указать имя диска.
Для запуска скрипта используется команда: `python manage.py runserver 127.0.0.1:8000`. Так же при необходимости,
нужно активировать виртуальное окружения этого проекта, сделать это можно с помощью
команды `.venv\Scripts\activate`.\
Вот пример запуска из моего терминала:
[terminal.gif](images/terminal.gif)

### Цель проекта
Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).

